
Do casadh cailín deas orm in uaigneas na dtrá,
duh kah-suh kuhleen dus o-oruhm in oyginniss na draa

Ar lúb na coille s'glaise uair a bheag roim lá:
Air lu-ib na kwilyeh sklisheh oo-air-eh vheal glim lah 

Sé'n fhreagar’ ó a thug sí liom go ciúin agus go tláth:
sheh-in rhagur-och ohg shee loo-ohm goh kewn ah-goos goh t-lah

Tá an saol ‘na gcoladh, is bogaimís an súisín bán.

‘S má bhíonn tú liom bí liom, a stóirín mo chroí,
‘S má bhíonn tú liom bí liom os comhair a’ tí,
Má bhíonn tú liom, ‘s gur liom gach órlach ded’ chroí,
‘Sé mo mhíle chnoc nách liom Dé Domhnaigh tú mar mhnaoi.

Ó do bhíos seal im’ bhuachaill éadrom mhear ghroí,
‘S do bhíosa sheal agus d’imireoinn cárta le mnaoi
Ó do bhíosa seal agus d'imireoinn cúig nó thrí-
Chun gur dhein a bhean so leongó liúngó dhom chroí.

'S má bhíonn tú liom bí liom, a stóirín mo chroí,
'S má bhíonn tú liom bí liom os comhair a' tí,
Má bhíonn tú liom, 's gur liom gach órlach ded' chroí,
'Sé mo mhíle chnoc nách liom Dé Domhnaigh tú mar mhnaoi.

'S a Dhia na bhFeart, cad do chas ins a' dúthaigh seo mé?
Fé chlócaíbh dearga i bhfad óm' cháirdibh gael?
Ó do chuas isteach mar a raibh searc agus dian-ghrá mo chléibh,
'S chuir an t-seanbhean amach ag casadh an tsúgáin mé.

'S má bhíonn tú liom bí liom, a stóirín mo chroí,
'S má bhíonn tú liom bí liom os comhair a' tí,
Má bhíonn tú liom, 's gur liom gach órlach ded' chroí,
'Sé mo mhíle chnoc nách liom Dé Domhnaigh tú mar mhnaoi.